Mae'n rhaid i'w gosod.
O, mae'n manwliau.
O, dwi'n cofio hwnna, dwi'n bithau'n cofio hwnnw.
Roeddwn i, nefo Gwenni Jones,
a criw o'r plant
yn sefyll
ar y maes.
Yn ganol o plant mae'n i gyd.
Roedd yn mynd i gofgolo
fyny'n reinlo'i George, de.
A gweld y cochi'r
achis crann crann crann, mae'n mynd i hebio.
A bobol bwysig na'r ffon,
a bobol lleol
yn dod i fyny'r art, de,
yn mynd i fyny am
y castell.
A gwybod yn iawn
bod nhw
ddim o blaid
y tŷl i bren hino, gwybod yn iawn
am reiwn nhw,
ond yn dod i fyny'r art na.
A chwarar deg i be fathro
a brystwyth,
er bod Charles
roedd hi bod yn
yn y coleg yna, de,
am ryw 3 mis, de,
daeth be fathro a brystwyth
ddim i'r arwysgiad.
Oedd fi'n gwybod am rei
oedd yn cael pál ni,
gwybod yn iawn bod nhw'n erbyn
tŷl i bren hino.
Ond am fod un yn gynhori,
mi aeth.
Rywbeth a feila.
Mae rhywun yn atgoffa.
Mae'n atgoffa chi'n honno.
Wils, o'ch i'r serema ni ar te leti.
Do, oedd i goron i'r cwbl.
O, na'i byth yn gofio ar bora hwnnw.
Cyn mynd lawr at
Gwynni Jones ar plant, mae te.
Y sylun
ychwanegwch chi yn Enfwood,
stafell mam yn disgyn ar ei ffen.
Mae'n bach mae'n bernon
bersonol.
O'n bach.
O, gydy'r asbach.
Bydd oedd o'n cwbl i lawr.
Ar ei ffen.
Nid, atgoffa fi o'r arwysgiad.
Y sylun mae'n disgyn.
Enfwood mae'n disgyn lawr
ar mam ne.
Ac wedyn mynd i weld y bobol ma.
Y bobol grand.
Ac gwybod bod
nhw'n erbyn y telibri hwnnw.
A eto, a hynny'n wais bus.
Ym mbrunio'r cydeiriau.
Yw bethau felau.
Ac gwybod
efo capelacodd y clwbiau
o gaelwn ni y glwb i bobol ifanc.
Ac unwaith o flwyddyn
oedd angen i'n cymryd i'r Albert Hall
y Lundain.
A bronni ddig mil o weithleau
difanc yn ymgyrch fano am
be'r weithnos.
Ac gwybod yn iawn bod hi'n hap
hi.
Ysio'n cymryd. O cha fydd o ddim.
Ond,
poedd yn yr arwysgiad
oedd hi
a'i gwr.
A mi brynod cadair
o'r ffordd.
Lle wnaethon chi
sbio ni hi felly?
Wnaethon fi cologne
Lloyd George.
Ar y maes.
Gan oedd y plant.
Wedyn wedyn, ffoswch chi ar y teledu?
Ar y teledu. Ac oedd yna ffrwythau
dyfedwedd, os dwi'n cofio'n iawn.
Rwy'n lalo'n bangor.
A pheth arall hefyd
oedd oedd i ddorol
mi a'r mamma fi'r cei
noson cynt.
Ac o bobl y BBAC
a wahanol wledydd.
Ac oeddwn i'n gweld
ar y teledu
yna, Richard Baker.
Ac un arall,
yn eulog syneddol wedyn.
Oedd o'n gwisgo
Siw Twen bob amser.
A ma hwn yn ddod llawn i'r benig.
A gweld bobl felly.
O'n peth felly, yn ddiddorol.
Yr milwed ydi codi'r Bely Bridge
yna, bond ar benig.
Ac yn araw,
oeddwn i'n bod yn gofyn a gofyn a gofyn
am bond sy'n croesi.
Fel roedd yn hefrasiwn.
A mi gawson ni
ar ben thw'n cael y Bely Bridge yma.
Mae'n dod i gosod
bond wedyn dydi ond.
Fydda chi'n croesi, dach modd.
Fydda'r ceir ddim yn croesi.
Y rafon.
I mi ddod o'r llabr.
I ar y peth a felly.
Rhwng y nen fod na.
Ac oedd Richard Baker
a'r un arall mae'n dros
ga, oedd di'n meddwl o hynny.
Yn elod teneddol. Llaid ag yn hwnnw.
Y peth a felly.
Ar
yr o'r rhaig mae.
A'n i'n gwybod bod
ti'n benboedd yn y byn
teulu bryd unol, dy.
Ond oedd hi yna.
Yn y miso cyn y
serenmyni, dach chi'n cofio
be oedd ar y teledu?
Oedd o'r
o'r en snot.
Mae'n aml iawn, dy.
Roedd o'n gysylltu diga ar castad oedd.
Dach chi'n cofio rhyw drafodaethau
pethau a mynd ymlaen am y
arwysg o lly.
Bydda o'n ar ei. Oedd gwasoedd y can
carlo i ddewn, dy.
Ond oedd o'n mynd a bryd,
pobol yn y ddiddordeb.
Y can, y carlo
yn bob loc etros ben.